ng-controler onde fazmos a juncao do html com os arquivos js , funcoes acones etc...
ng-bind = nao entendi - seria pegar algum valor ou funcao expecifica dentro de um controler? seria explicitar oque queremos usar dentro de um controller?
podemos concatenar os codgios que estao entre chaves com valores do tipo string ou int
13 07h - pinheiros / 08h - dr Rodrigo 
ng-model serve para pegar o valor que esta sendo inserido no html e expor ele para alguem ou para alguem ou para algum lugar, fazendo assim outros codigos usarem ele para alguma coisa.
a funcao no angualrjs ele faz o seguinte, quando estamos pegando uma variavel e incremetando ela iremos pegar uma variavel do proprio code ( ou melhor do proprio arquivo js) nessa essa funcao irá olhar o arquivo inteiro ira olhar linha por linha procurando essa variavel que estaos usando na funcao
ng-disabled = serve para quando nao houver valor em algum lugar o botao ficará desativado
por exemplo neste caso - ng-disabled="!contatos.nome || !contatos.telefone" / caso o contatos.nome e telefone nao tiver valor la no input o botao ficará desligado
VER OQUE É DIRETIVA !!!!
ng-options = serve para quando houver uma tag para selecioanr opcoes iremos inserir esse tipo de ng para mostrar na tela as opcoes que temos , e os valores que iremos pegar dentro de um array para mostrar la no html temos que usar o este ng para pegar esses valores
alem disso podemos inserir um valor default para nao ficar em branco a primeira opcao das opcoes
caso dentro da tag select tenha categorias de opcoes dentro de uma varaivel lista devemos mostrar tambem essa categoria para que seja mais facil para o usuario escolher a opcao, portanto, usamos o codigo (group by) para mostrar esse valor a mais que temos para mostrar que no caso seria categoria
ng-class="[classe1,classe2]" = isso so se usa quando queremos inserir mais de uma classe dentro de uma tag usando ng-class
ng-class="{ selecionado: item.selecionado}" = aqui estams dizendo que caso seja true o checkbox a classe chamada selecionado sera inserida
ng-class="{ selecionado: item.selecionado, negrito: item.selecionado}" = aqui faz basicamente a mesma coisa da linha de cima porem caso aja mais de uma classe temos que inserir o nome da classe dois pontos e colocar o contador e ponto a primeira classe que esta sendo referetencia neste caso é o selecionado, porque ele foi a primeira classe a ser inserida para caso o checkbox for selecionado
ng-class="{ selecionado negrito: item.selecionado}" = aqui faz a mesma coisa da linha de cima com a diferenca que estar com uma quantidade de letras a menos
contatos.filter = o filter permite receber uma funcao
!pcontato.selecionado = revisando o acento ! estamos negando o valor caso ele seja true
ng-style="{ 'background-color':item.cor }" = com o ng-style podemos escolher uma cor para cada item de uma lista, basta adicionar um valor pra cada item e inserindo em aspas a cor dele
ng-show="contatos.length > 0" = esse é show ! aqui ele quer dizer o seguinte, se contatos.length for maior que 0 mostre a tag table e o que estiver dentro dele se nao nao mostre
ng-hide faz a mesma coisa com o ng-show de cima porem esconde
ng-if faz as condicoes if
ngif="coloque sua condicao"


   <div style="margin-top: 24px; margin-bottom: 10px;">
        <a class="me-email-headline" style="font-size: 18px;font-family:'Segoe UI Semibold','Segoe UI','Helvetica Neue',Helvetica,Arial,sans-serif;text-decoration: underline;color: #6264a7;" href="https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19%3ameeting_Y2YzNWQzMDUtNmI0ZC00Yzk4LWFjYzItODZmODExMTVlNjRj%40thread.v2/0?context=%7b%22Tid%22%3a%22ce047754-5e4b-4c19-847a-3c612155b684%22%2c%22Oid%22%3a%22cc15958b-0830-4405-b6c8-699cbbf3f6eb%22%7d" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Join Microsoft Teams Meeting</a>
      </div>
	 
	 
	  <a class="me-email-link" style="font-size: 12px;text-decoration: none;color: #6264a7;" target="_blank" href="https://aka.ms/JoinTeamsMeeting" rel="noreferrer noopener">Learn more about Teams</a>
    
     
     
      <div style="font-size: 14px; margin-bottom: 4px;">
        
      </div>
      <div style="font-size: 12px;">
      
      </div>



https://web.microsoftstream.com/video/f2417e30-b026-410f-9438-2541b326901f - video chamada gravada
     